Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қолымнан келгенді қазір бар күшіммен істе!
SMASH!
О!
Сол азап... бұл жаман емес!
Күшті бір рет серпілмей, тек саусақ ұшына шоғырландырдыңыз ба?
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мен әлі де... қозғала аламын!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
♪～
～♪
700 метрден астам!?
Ақыры, батырға лайық рекорд!
Менің саусағым ісіп кетті.
Бұл қабылдау емтиханы туралы, бұл біртүрлі «дарашылық».
Бұл ақылды емес.
Жоқ... Ол не құдірет!
Жекелік 4 жасқа дейін ерекшеліксіз көрінеді.
Мүмкін емес
Бірақ шын мәнінде...
Иә, маған солай айтты.
«Сен батыр бола аласың»
«Мен жеңдім»
Қарғыс атқыр... нені айтып тұрсың?
Ах! (Бакуго) Міне!
Ах!
Маған аудармасын беріңіз! Деку, қарғыс атқыр!
Уау!
Уф!
Ах
Уф... бұл мата... қатты...
Бұл арнайы легирленген болат сыммен тоқылған көміртекті талшықтан жасалған қару.
Гааах!
Га
Қиындықты қайта-қайта қолданбаңыз.
Менің көзім құрғақ
Бұл ысырап, өйткені ол өте ерекше!
Юэй орта мектебі 1-А сынып мұғалімі Шота Айзава
(Изуку) Тек сол екеуі ғана жүзеге асыра алатын қашу әдісі
Шешу үшін жыпылықтаңыз
Уақытты босқа кетіру. Келесі, дайындалыңыз.
Саусақ жақсы ма? (Изуку) Иә.
Бұл кеше ғана жол жиегіндегі тас болса керек.
Уау...
Керемет, Каччан.
Оның мінезі салқын.
Қызық, мен де тезірек кетейін бе?
Деку қандай болмасын, ол маған ешқашан тең келе алмайды.
Жол жиегіндегі тас болса керек!
Кейінірек, ауырсынумен күресу кезінде ...
Барлық дене шынықтыру сынақтары аяқталды.
Даха...
(қатты тыныс алу)
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Нәтиже туралы хабарландыру
Жиынтық – бұл жай ғана әрбір элемент бойынша ұпайлардың қосындысы.
Ауызша түсіндіру - уақытты босқа кетіру.
Жаппай ашу
Ең төменгі жалпы мүше шығарылады.
Менің рекордым сияқты көрінетін жалғыз рекорд - допты лақтыру.
Төзімділікпен жүгіруге келгенде, мен ауырсынудың салдарынан қорқынышты нәтижелерге қол жеткіздім.
Ах...
Ең төменгі разряд шығарылады...
Қарғыс атқыр...
Айтпақшы, оқудан шығару өтірік.
Сіздің даралығыңызды барынша көрсететін ұтымды жалған сөздер
Ахх!?
Бұл сөзсіз өтірік.
Ойлан, сонда түсінесің.
Мен байқамадым...
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
(Очако) Ах! (Кацуми) Ей!
Бұл соңы.
Сыныпта оқу бағдарламасы сияқты құжаттар бар.
Қайтып оралғанда оны мұқият оқып шығыңыз.
Хмм...
Мидория (Изуку) Ах.
Кемпір сізді емханада емдесін.
Ертең мен одан да қиын емтихан тапсырамын.
О, Құдай-ай…➡
Бұл әзірше көмектесті, бірақ мен істей алмадым.
Төменнен бастап
Біз үйренгелі жатырмыз
Арманыңызға жақындау үшін!
Айзава-кунның өтірікшісі
Бүкіл Құдірет-san, сен қарап тұрдың.
Боссың ба?
Ақылға қонымды жалғандық дегеніміз не?
Сәуірдің күлкі күні бір апта бұрын аяқталды.
Сіз өткен жылғы бүкіл бірінші сынып сыныбынан шығарылдыңыз.
< Содан кейін ауырсынумен күресіп жүріп ➡
Ондай адам өзінің бұрынғы сөзінен бас тартады
Бұл...
Себебі сен де сол қыздың бойынан потенциалды байқадың, солай ма?
«Сен де»?
Сіз көп күш жұмсап жатырсыз (үшін мүмкін) Уф...
Мұғалім ретінде ол қандай?
Мүмкіндік нөлге тең емес еді
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
(Очако) Ақыры, батырға лайық рекорд!
(Теня) Саусақтарыңның бәрі ісініп кетіпті. Сосын кіру емтиханы мәселесі де бар…➡
Сіздің мейірімділігіңіз сіздікі ме, Айзава-кун?
Бірақ...
Бұл мүлдем сәйкес келмейді.
Күрсін... Мен шаршадым.
А... А, Иида-кун!
Саусағыңыз жазылды ма?
Қалпына келтіруші қызға рахмет.
Чу~! (Идзукуның айқайы)
Уау, бұл керемет!
Бірақ әйтеуір мен шаршадым...
Менің мінезім тек адамдардың емдік күшін белсендіреді.
Емдеу дене күшін қажет етеді.
Егер ауыр жарақат жалғаса берсе...
Сақ болма, дене күшіңді тым таусылып, өлесің.
Екінші жағынан, өл!?
Тек көмек сұрау жеткіліксіз.
Біз тез бейімделуіміз керек
Бірақ Айзава-сенсэй мені ұрды.
«Шың бұл!» деп ойладым.
Мұғалімдер өтірікпен шабыттандырады...
Иида-кун, мен сені қорқынышты адам деп ойладым...
Мен жай ғана байсалдымын.
Сәлем! (Изуку) Ах.
Екеуің!
Станцияға? Күте тұрыңыз!
Урарака!
Сіз шексіз қызсыз!
Бұл Очако Урарака.
Теня Иидаға...
Мидория... Деку-кун, солай ма? (Изуку) Деку!?
Не? Өйткені дене дайындығын тексеру кезінде Бакугу есімді біреу...
Деку!
Жарайды, екеу болсын.
Мм...оның шын аты Изуку...
Каччан Декуды мазақ етті...
Бұл қорлайтын термин бе?
О, дұрыс! кешіріңіз!
Бірақ «Деку» «Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!» дегенді білдіреді.
Маған бір нәрсе ұнайды
Бұл Деку! (Иида) Мидория-кун!?
Таяз! Бұл қорлайтын термин бе?
Коперник бұрылысы…
Жету керек пе?
Менің қолымнан келмейтін нәрселер көп, сондықтан мен бар күшімді салуым керек.
Бірақ бәрі мүмкін
Дос болғаныңа қуану керек.
Бейбітшілікке уақыт жоқ, балам.
Нағыз іс ертең басталады.
Жоғары мектеп батыры кафедрасының оқу бағдарламасы
Таңертең тұрақты сабақтар, мысалы, міндетті пәндер ағылшын тілі т.б.
Ал, осы ағылшын тіліндегі сөйлемдердің қайсысы дұрыс емес?
Бұл қалыпты жағдай.
Қызықсыз.
үшін көтеріледі!
Көңілді болыңыз!
No 4, өйткені салыстырмалы орны басқа.
No4, өйткені салыстырмалы орны басқа
Жарайды! Yaoyorozu Келіңіздер!
Түскі ас кезінде үлкен асханада төмен бағамен бірінші сортты тағамнан дәм тата аласыз.
Ұф! Ах
Ахх... (Иида) О...
Тынышталыңыз
және түстен кейінгі сабақ
Келесі шайқас!
Батырдың негіздері
Уау!
Әйелдердің менімен әзілдескеніне шыдамаймын, білесің бе
Ол әдеттегідей есіктен кірді!
О!
Жағдайың қалай? Тұра аласың ба?
Керемет! Мен шынымен мұғаліммін
Бұл күміс дәуір костюмі.
Кескіндеменің мәнері сонша, менің жүрегімді елжіретеді...
Менің жауапкершілігім – қаһарман негіздері.
(Очако) Саусағың жақсы ма? О... иә.
Сондай-ақ ол несиелердің ең көп санына ие.
Бірақ көп ұзамай, бұл бүгінгі күн!
(Кацуки) ((Айтамын саған, Декудың қандай Квиркі болса да, ол осы өмірде менімен ешқашан тең түсе алмайды))
Жауынгерлік…
Тренинг
Осымен... міне!
Қабылдау алдында маған жіберілген жеке есеп және...
«Жауынгерлік форма (костюм)» сіздің сұранысыңыз бойынша реттеледі!
Ооооо!
Костюм…
Киіміңізді ауыстырғаннан кейін, Ground β (Бета) алаңына бір-бірден жиналыңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Сырт келбетіңізге қарап кіру маңызды, ұлдар мен қыздар!
Біліңіз
Бүгіннен бастап мен...
(Теня) Саусақтарыңның бәрі ісініп кетіпті. Сосын кіру емтиханы мәселесі де бар…➡
Жарайсыңдар, бәрі жақсысыңдар!
≪Бұл… бұл не деген күш өзі?≫
«Киімге шегерім»
Юэй орта мектебіне кірер алдында Тұлға туралы хабарлама Физикалық ақпарат -
Дизайнға сұраныс жіберген кезде және т.б.
Мектепке арналған қолдау компаниясы...
Біз сізге ең соңғы костюмдерді береміз.
Жақсы жүйе
Киім шегеріміне жекелік туралы хабарлама алу үшін мен қалалық әкімдікке баруым керек.
Ах! Бірақ ол «жоқ» деп тіркелген
А... не істеуім керек...
Жеке тұлға туралы хабарлама?
О, сіз оны жаңарта аласыз.
Шынымен!
Хахаха
Біз 1-сыныпта және 1-орта мектепте бірден диагнозға жазыламыз, солай ма?
Бірақ содан кейін-
Мінезім мен күткеннен басқаша болып шықты.
Бір жағдай бар.
Осылайша бір немесе екі жаңартуға рұқсат етіледі.
Әдеттен тыс өзгертулер қабылданбайды, бірақ...
Түпнұсқа «жоқ» болса, бәрі жақсы.
Мүмкін, дәлірек айтсақ...
Қазір! (Изуку) Уау!
А, мен оны кездейсоқ кесіп алдым!
Кейін кешірім сұрауға тура келеді.
Қайта оралуыңмен!
Изуку Көрдіңіз бе.
Қабылдауыңызбен құттықтаймыз!
Бұл тым ерте болуы мүмкін, бірақ...
Комбинезон?
Іс осылай жалғаса берсе жақсы болмайды.
Сабақ оқып жатып ұйықтап қалғанда...
Көзіме Изукудың дәптері түсті.
Эх!
Ана
Мен қорқынышты бірдеңе айтсам да, ол маған жабысып қалады.
Сол кезде мен бас тарттым.
Бірақ Изуку мойымай, армандарын қуа берді.
Кешіріңіз, Изуку.
Бұдан былай мен сені босатып, бар күшіммен қолдаймын.
Ана сезімі
Сен онсыз не киер едің?
Ыңғайлы емес пе, озық па маңызды емес.
Бұл менің костюмім!
(Теня) Саусақтарыңның бәрі ісініп кетіпті. Сосын кіру емтиханы мәселесі де бар…➡
Урарака!
Керемет, мен жерленген сияқтымын!
Уау...
≪Қвирктер төрт жасқа дейін міндетті түрде көрініс табады.≫
Тар костюм кию ұят...
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Ең жақсы кейіпкерлер класы (Изуку) Иә!
Мм!?
Түсінуге оңай
Енді жауынгерлік дайындық кезеңі.
Ұстаз!
Әй, бұл Иида-кун болды, тамаша.
Бұл қабылдау емтиханына арналған тәжірибе аймағы.
Тағы бір қалалық жаттығу болады ма?
Өте қатты! (Айзава) Бұл көміртекті талшық➡
Жауды (жауыздықты) жою негізінен далада көрінеді, бірақ...
Статистикалық тұрғыдан алғанда, қатыгез зұлымдардың үй ішінде пайда болу мүмкіндігі жоғарырақ.
Ах...
Қиқымды қайта-қайта қолдануға мәжбүр етпе.
Бұл батырға қаныққан қоғам... (үшінның айқайы)
Нағыз зұлым «үй ішінде» жасырынып жүр
Сізді не күтіп тұр...
Зұлымдар тобы және батырлар тобы болып бөлінеді.
<Көрген адамның қиқымын жояды. Көзді жұмып-ашқанда әсері жойылады.>
Негізгі дайындықсыз?
Негіздерді үйрену үшін нағыз шайқас!
Алайда бұл жолы...
Оны құртып жіберсең, жарайды. Оның құпиясы робот емес.
≪Ж... Жуықта ғана➡
Мен сені үрлей аламын ба?
Айзава-сенсэй сияқты қуылғандар бар ма?
Бөлудің дұрыс әдісі қандай?
< Содан кейін ауырсынумен күресіп жүріп ➡
Хмм~ Ханзада Шотоку!
Жарайды ма?
Лагерь!
Жағдайды орнату -
Зұлым өзінің жасырынған жерінде ядролық қаруды жасырып жатыр...
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Батыр жауызды дер кезінде ұстай ма?
700 метрден астам!?
Зұлым адам ядролық қаруды белгіленген мерзімге дейін қорғай ма?
(Теня) Саусақтарыңның бәрі ісініп кетіпті. Сосын кіру емтиханы мәселесі де бар…➡
Американдық орнату
Комбинация мен қарсылас - лотерея!
Бұл орынды ма?
Кәсіпқойлар басқа ведомстволардың қаһармандары
Командалар кенеттен жиналып қалған кездер көп болады.
Мұның мағынасы осы емес пе?
Көремін... алдағы жоспарды.
Кешірім сұраймын!
Жақсы! Тезірек жасайық!
Керемет! Бізде байланыс бар. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Шынымды айтсам, дұрыс сөйлеу керек.
Бірінші қарсылас...
Мына жігіттер!
Ах!
Комбинация – кейіпкер
В комбинациясы жауыз
Өте қатты! (Айзава) Бұл көміртекті талшық➡
Иә!
Ах...
Хмм...
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Әй!
Га
Қарғыс атқыр...
Зұлым топ бірінші кіріп, орналасады.
Батырлар тобы 5 минуттан кейін еніп кете бастайды.
Иә!
Иида бала Бакугу бала
Зұлымдардың қалай ойлайтынын біліңіз
Бұл нағыз шайқас дерлік. Жарақат алудан қорықпаңыз және батыл қадам жасаңыз.
Иә
Артық кетсе, мен тоқтаймын...
Қарғыс атқыр...
Жаттығу болса да, жауыз болу азапты.
Осыны орындауым керек пе?
Хариботе
Эй (Иида) Иә?
Декуда кісілік бар, солай ма?
Һм? Сен сол адамнан тыс күшті көрдің ғой, иә?
Тәуекел көп сияқты.
Қарғыс атқыр...
Бірақ Мидория-кунға асықпа.
Мені алдадың ба?
Мен тіпті сен сияқты арық адамға да оңай меңгеруге болатын ерекше қабілет таптым
Бұл ғимараттың еден жоспарын есте сақтау қиын.
Ааах! Ха-ха-ха… Уф…
Айзава-сенсэйден айырмашылығы, ешқандай жаза жоқ сияқты.
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз... Өзіңізді қауіпсіз сезінбейсіз!
Жоқ... бұл басқа адам Каччан болғандықтан.
Ол барлық күшін тек саусақ ұштарына шоғырлатты ма?≫
Мен көремін.
Бакугу-кун, мені мазақ ететін сен бе?
Бұл керемет
Мен тіпті Бүкіл Құдірет-тен де асып түсіп, басты қаһарман боламын...
Маған ұнамайды, бірақ...
Мақсат, сенімділік, физикалық күш және даралық...
Менен бірнеше есе ғажап.
Ах...
Бірақ қазір солай...
Мен жоғалтқым келмейді...
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Бұл адамның тағдыры.
А... жоқ, кешіріңіз.
Оның Ураракаға қатысы жоқ.
Иә! Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
Олай болса, бұл А комбинациясына және В комбинациясына байланысты.
Жабық кеңістіктегі қысқа қашықтықтағы жекпе-жек жаттығуын бастаңдар!
Енді балалар, сендер де ойланыңдар.
Жас Мидория, мұнда ол жай ғана студент.
Бағалар қатаң түрде артықшылықсыз қойылады.
Сәтті инфильтрация
Сақ болыңыз, өйткені көптеген соқыр жерлер бар
үшін үшін Біреу параметрін әлі реттеу мүмкін емес...
Тұлға аралық пайдалану үшін…
Егер сіз біреуге осындай оқ атсаңыз, оны өлтіресіз.
Менің қазіргі күшіммен және Рейхи-санның салмақсыздығымен...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Толық жылдамдықпен бұрылыңыз
Үй ішінде... Тұйық кеңістіктегі шайқастардың жазбалары
Есте сақта!
Ах!
Иә!
Уф! Уф...
Урарака-сан, жақсысың ба?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ах, Деку-кун... (Изуку) Мен оны жаңа ғана тырнап алдым.
Ах!
Ей, Деку, жалтарма.
Каччан менің жауым болса, ол келіп мені бірінші ұрады деп ойладым.
Кенеттен тосын шабуыл!
Бакугоу: Тосыннан жасалған шабуыл еркектік емес!
Тосын шабуыл да стратегия. Олар дәл қазір нағыз шайқастың ортасында.
Мидори-кун, сен жалтарып жақсы жұмыс істедің.
Бакуго кетті!
Егер сіз оны үзілмейтіндей етіп үрлесеңіз!
Қ–…!?
Уау, шебер сияқтысың!
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Сіздің қозғалыстарыңыз оқылды!?
Гррр…
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
О
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
Каччан... әдетте алдымен үлкен оңға бұрылады.
≪Бұл мүмкін емес. Бірақ шын мәнінде…≫
Хмм...
Батырдың талдауы керемет деп ойладым...
Мұның бәрі дәптерде.
Дәптерде сіз жарып жіберіп, лақтырып жіберген ...
Куку…
Е?.. Иә.
Каччан I...
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Ах...
Бірақ Деку...
Маған «Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!» деген сөз ұнайды.
Арнайы қорытпа болат сымнан тоқылған шектеуші қару.➡
Мен сені енді кешірмеймін!
Қарғыс атқыр...
Мен қорқамын.
Міне...
Бұл жиіркенішті!
♪～
～♪
Мидория-кун
Жауынгерлік дайындық болса да, мен бар күшімді саламын!
Батырлар әулеті, Иида отауы деген атқа лайық болу үшін.
Иида-кун, сен зұлымдық жағын ойнайсың, солай ма?
Хахахаха, мен шынымен жаманмын!
≪Ж... Жуықта ғана➡
Келесі жолы «Deku VS Kacchan»
Мен Урарака-кунның бейсболшы болғанын естімеппін!
Әрі қарай!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory